Repository: AiursoftWeb/Kahla
Catalog: Kahla.Home/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh

source: Kahla - Connect everyone's thoughts
zh: 卡拉 - 连接人的思想

source: About Kahla
zh: 关于卡拉

source: Release notes
zh: 发行说明

source: Help and community
zh: 帮助和社区

source: Language
zh: 语言

source: Latest version:
zh: 最新版本:

source: Download
zh: 下载

source: Open in browser
zh: 在浏览器中打开

source: By downloading, you agree to the
zh: 通过下载, 您同意

source: license agreement
zh: 许可协议

source: Ready to choose Kahla?
zh: 准备好选择卡拉了吗？

source: Business level
zh: 商用级别

source: Kahla is designed for commercial use. the service can be deployed inside your company and access to the full functionality of Kahla without internet.
zh: 卡拉是为商业用途而设计的。该服务可以部署在您的公司内，并访问卡拉的全部功能，而无需互联网。

source: Cross-platform
zh: 跨平台

source: Kahla faced almost all mobile and desktop platforms. Use only one app for quick access by any customer. Kahla also supports open in browser without installation.
zh: 卡拉几乎面对所有的移动和桌面平台。仅使用一个应用即可让任何客户快速访问。卡拉还支持在浏览器中打开而无需安装。

source: Highly secure
zh: 高度安全

source: Kahla supports end-to-end encrypted message communication and supports the automatic destruction of messages. Even if you don't trust Kahla's server, you can safely deliver secrets.
zh: 卡拉支持端到端加密消息通信，并支持自动销毁消息。即使您不信任卡拉的服务器，您也可以安全地传递机密。

source: Download now
zh: 立即下载

source: View on GitHub
zh: 在 GitHub 上查看

source: Open now
zh: 现在打开

source: For Windows
zh: Windows版

source: Installer (exe)
zh: 安装程序 (exe)

source: Portable (zip)
zh: 便携式 (zip)

source: For Mac OS
zh: Mac OS版

source: For Linux
zh: Linux版

source: Redhat, Fedora (rpm)
zh: 红帽, fedora (rpm)

source: Others (tar.gz)
zh: 其他 (tar. gz)

source: For Android and iOS
zh: 适用于安卓和 iOS

source: (We are working on native apps...)
zh: (我们正在开发原生应用程序...)

source: For other platforms
zh: 对于其他平台

source: Source code
zh: 源代码

source: As a cross-platform business messaging app, Kahla can encrypt communications at any location, on any device. And it is completely open source and free.
zh: 卡拉作为跨平台的商用消息应用程序，它允许你在任何地点使用任意设备来加密通讯。 它还是完全开源和免费的。

source: Always free
zh: 永久免费

source: Kahla is an open source project supported by grants and donations. There is no ad, no affiliate marketer, no creepy tracking. Just for a fast, simple, and secure messaging experience.
zh: 卡拉是一个捐款支持的开源项目。没有广告，没有合作营销，没有令人毛骨悚然的信息审查。只为简单和安全的沟通体验。

source: Kahla opens all of its APIs to the public for free. Whether it's building notifier, open account or chatbots, Kahla makes the process extremely easy.
zh: 卡拉向公众免费开放它的全部API。无论是构建推送器、公众号还是聊天机器人，卡拉都让这个过程变得极其简便。

source: Kahla's servers provide extremely high free storage space, files can remain on the server for 100 days, and messages can retain up to 20,000 and never lose.
zh: 卡拉的服务器提供了极高的免费存储空间，文件能够在服务器上存留100天，消息会话最大可存留两万条且永不删除。

source: Large amount
zh: 大容量

source: Open development
zh: 开放开发
